fuertes aplausos para Jorge Ricardo fuer
fuerte
[Aplausos]
[Música]
fuer Yo no te
conozco pero gracias igual
es por el culo no salen por el
[Aplausos]
poco
Eh me da un poco de nervios hermano Qué
pasó lo que pasa es que veo bastante
gente o sea es muy diferente todas Okay
por ejemplo Veo gente que se nota que es
del extranjero que que no vive acá Mira
cuánta gente no vive en Perú Pero ha
venido acá el show aplaudan
aplaudan Ya sabía que tú que tú también
claro por ejemplo mi causa en mi causa
yo estaba yo salí un poquito antes que
tú y me dijo Ricardo Hazme un hijo esas
no son costumbres de aquí quién Ah e el
pelado claro Okay que tiene su gorrita
ahí se ve chapado no eh cámara por favor
vamos a ir con personajes pintorescos
venga por acá sí yo veo bastantes
personajes pintorescos Eh sí acá en la
primera fila por favor aquí en la
segunda tengo un amigo que está haciendo
ahí
este un poquito de eh de cómo sería su
vida si estuviera preso ahí atrás Mira
Ah ahí
está mi querido
árbitro frustrado árbitro frustrado ese
mismo adelante de él n más está mi amigo
ingeniero de sistemas que arregla las
computadoras en Call
centers Pero mira pero mira tan solo con
un accesorio lo convertimos en ingeniero
putañero Mira Ponte tu casco Ponte tu
casco a Mira mira mira mira ingeniero
putañero efectivamente Ah bájense los
audífonos ahora por favor los audífonos
ahora es Dj tiktoker mira
qué bestia no tres personajes en uno ya
lo quiero ya ya lo quier vamos a ver si
tenemos más más personajes a ver Oy
tenemos a un ravo ahí hermano Ahí acá
Mira justo en medio Mira se parece a mi
familia A cuál huevón Mira huevón atrás
del tipo mira rojo atrás el de casaca
azul se parece un poco a mi papá Cállate
[__] huevón es muy guapo para ser tú
huevón ese chico es gerente de banco hón
parece se parece a mis familiares hón
tenemos a ahí al chico de gorra también
es la versión eh delincuente de Jorgito
en Estados
Unidos Jorge delincuente en Estados
Unidos Jorge pinta calles en Estados
Unidos Claro que a qué más tenemos Está
bonito el público está bonito Oye no
quisiera saber de dónde vi dónde vive el
pelado a ver por favor vamos acá con el
amigo yo lo he visto en varios videos
eh Por
qué Qué pasa Hola Hola Hola Qué tal
amigo Cómo estás Cuál es tu nombre Cómo
estás Pierre pier Sí qué tal Pierre
este Qué tal Qué dice Orlando qu dice
viajando con pitbull viajando con
pitbull Quién es pitbull soy el doble
oficial de Pitbull del cantante no eres
el Qué dijo el doble oficial del
cantante Pitbull es el doble oficial del
cantante Pitbull sí espérate a ver un
rati un ratito a ver a ver esas chicas
que piden cosas gratis por
favor no tes que campaña política cha
Acá no está keiko por favor ya por favor
no no vaya incomodar al amigo amigo
puedes cantar por
favor peror tenos que cantar tamb que el
público está pidiendo pitbull pero mi
pregunta es qué es un doble oficial del
pitbull o sea es el que el el que el que
pitbull manda para que lo asesinen a él
o sea puede ser que sale él le piden
fotos y Pitbull sale camuflado podría
pasar clo con peluca puede ser que él eh
ha estado en yo soy es que me da
curiosidad puede ser el de yo soy
también cómo es explícanos qu es el
doble de Pitbull bueno eh realmente yo
no canto ni [__] no cantas nada ni
[__] pitbull
tampoco no pero tampoco le peg a pitbull
huevón 1 dos tres cu bueno esa parte sí
la sé 1 dos TR cu te sale muy bien esa
exelente Okay cómo así entonces a qué se
dedica el doble de Pitbull eh esto Esto
me sucedió así rápidamente estaba en en
los premios billboard en el 2011 como un
martes cualquiera
y no no O sea fue algo que a cualquiera
le sorprende no entonces estaba en en
los billboard y justo en hay un break en
ese en el show y salen los artistas y
quedó Pitbull y todos los artistas que
estaban adelante mío y un periodista un
fotógrafo le dice este Armando Armando
le puedo te puedo tomar una foto con él
que parece tu hermano y se volteó y este
efectivamente Tom tomaron la foto y a
partir de ese momento sucedieron un
poquito de cosas que cualquier persona
le parece un sueño No qué cosas
eh un segmento de televisión en
Telemundo eh y cosas así No tú tenías un
segmento de televisión en Telemundo por
ser
pelado
exactamente un poco de empatía te pido
no por favor y yo no sabía huevón me
[__] huevón pero qué te sorprende eso
pasa en todos lados hón me [__] un ídolo
hón Armando se llama qué feo un segmento
en Telemundo huevón increíble hón sí se
se llamaba pitule ahora mi segmento se
llama viajando con pitbull al principio
era entrevistar artistas mi primera
entrevista fue Chino y Nacho se portaron
excelente y creo me realizaron el sueño
en ese momento no qué hablas o sea que
sigues teniendo el segmento en
televisión Sí pero ahora se llama
viajando con pitbull pero Sigues en tele
sí
increíble y tú creerías que yo te culé
me siento
honrado Me encantaría cache al
pitu un dos tres
cuatro o sea que sin querer este chico
estaba ahí un día cualquiera en los
billboard un día cualquiera un día
cualquiera ahí los billboard pas y y le
dieron un programa por por por estar ahí
de la pero ya ahora ya se ganó su
espacio ahora sí ya pues no pero él
entró como entró este como Mayimbu como
Solo que May no duró en la tele ha
creado nuevos segmentos de [__] mre Oye
qué gusto papito podrías cantar la parte
que te sabes de la canción Por favor ni
[__] nada nada Es que no Él solamente
se parece nada más y quería decirle algo
a a los dos Vengo desde Miami vine
exclusivamente a cumplirle el sueño a a
mi hija que era el el concierto de
ciencia Ajá [__] y a mi hijo y a mi
sobrino
que son hinchas de ustedes y yo también
[__] que fui estaba en Ecuador y me voy
de Ecuador me vengo a Lima Y ustedes se
presentan en Ecuador no los vi llego acá
y ustedes se van de viaje a otro lado
tampoco los vi dije no sea huevón voy a
vender su guar y su huevadas y y voy a
comprar las entradas pues está bien Qué
gusto hermano Qué gusto [__] o sea Se
peló Se peló Se peló claro s put s no
Puedo grabar me [__] no se puede
grabar no pero ya está quedando en la
eternidad del YouTube esto claro esto
esto lo pones en tu programa para que
nos vean también hasta pelo me está
creciendo ahorita Claro hón pero si
algún día dejas de tener chamba como
pitbull hay otros personajes que también
puede ser
huevón yo o sea así no más huevón si un
día quieres radicar en Perú tú podrías
ser tranquilamente Ricardo
Morán Claro si la comicon necesita un
God of War también eres Kratos of War
claro este quién más tú unos lentes eres
la
mosca claro hón puede ser cosa podría
sering en una Comic por ejemplo también
también posiblemente hón de verdad me ha
parecido es espectacular Me parece
increíble Qué gusto tener personas como
tú y no como la chica esta que
grita personas increíbles con segmentos
en televisión no Okay hermano solamente
que dar un fuerte aplauso acá al doble
oficial del pitbull Gracias a ti
[Música]
hermano qu cag de risa H cag de risa dos
cosas primero que él sea el doble
oficial del pitbull de la Nada claro y
segundo que su hijo tiene un lindo
cabello pero que no le va a durar No ya
se cae ya se va caer aprovéchalo papito
aprovecha aprovecha papi aprovecha hasta
que seas el triple oficial del
pitbull de Qué estábamos hablando de
nada No de nada hemos hablado de nada de
nada increíble la nada Y si acaso la
negación del todo no lo sabemos nunca
llegaremos a esa conclusión
[Música]
Okay qué meas a
preguntar es un gran inicio ves porque
tengo que buscar ahora en mis memorias
estabas a punto de decir una me dio
curiosidad lo que dijiste al inicio yo
no sé si la gente lo pudo ver no porque
forma parte de las reglas iniciales Pero
hay un niño que está en la falda de su
madre muy pequeño Yo calculo unos
TR 34 años años 2 años Okay 2 años es
grandecito es bastante alto para haer de
su edad fue parto natural o cesárea
natural ala te debe haber dolido porque
es grande claro
imagínate Perdón me gusta imaginar
conchas
abiertas pero es incómodo cuando está
con su pareja al costado no O sea podías
haberte limitado un poco esos
comentarios
[Música]
pero es su pareja t Tú crees que es su
pareja Yo creo que es su pareja no tú
eres su pareja no ves no es su
pareja no es su pareja no no no es tu
hijo no está bien quién eres
entonces su amigo
Ah entonces va a ser tu hijo
mía es le okay Estamos hablando de eso
yil respeta pues perdón hermano que Yo
comencé ahí que tú te vas en floro
perdón pero ya me olvidé A qué Quería
llegar con lo del bebé Yo le dije a ella
que ella ha cargado a su bebé como en el
micro para no pagar pasaje Eso era lo
que me llamó la atención tu mamá hacía
la de que te cargo para no pagar pasaje
no no no Bueno se entiende No es no no
no ah Tú sabes que no Tú sabes que no Tú
sabes que
no porque tu mamá es una persona
consciente que si ocupa un lugar más
tiene que pagar Sí pero mi madre sí era
hija de perra lo sabemos no no no te
estás metiendo con mi madre sino con mi
abuela no porque porque tú tienes
digamos una viveza que te heredó tu
madre mira yo ya tenía pues no mi mi mi
cordoncito de policía escolar No tú eres
policía escolar
put madre Bueno si Pedro Castillo fue
presidente yo no puedo ser
policía Bueno entonces cuando recuerdo
muchas peleas donde mi madre juraba que
yo tenía ocho y yo tenía 14 pues no
decía señor falta el pasaje qué pasaj
pas vas a curar al
niño yo estaba pero paje
her micro con mi paja tiene ocho Mira
tiene ocho esto mis
peloso viejo la axila
Claro mi madre le juraba a la cobradora
que yo tenía ocho pero esa era su edad
ocho mi madre considera que hasta ocho
no no pagas parque de las leyendas
también
también huevón yo he entrado en coche al
parque de las leyendas con cuat o 5 años
cuatro o c años y tú con tu Pita te
arrastras
el coche es así tu piernas llega Pero
tienes que ir así claro que se gasta tu
talón de la zapatilla no está que
arrastrando por todo el parque sí no mi
madre mamás se ha hecho la del parque de
las leyendas claro de acuerdo señora él
tiene él tiene creo que Cuánto es cuánto
es H parc leyendas dos tres cuatro debe
ser dos años creo no me acuerdo pero él
tiene sí era un hombre hecho de derecho
Por qué en el inicio yo fui a votar ese
día claro
pero no tiene cuatro tiene cuatro
Ricardito tiene cuatro Por qué el inicio
de tu vida y la etapa final de tu vida
tiene beneficios gratuitos en lugares Es
verdad yo estoy en contra de eso yo
también y que los viejos paguen en el
parque de las
leyendas yo creo que está bien no tú
quieres conocer al cóndor antes de morir
paga
paga por qué lo vas a ver gratis claro
tuviste 65 años para venir no quisiste
venir Eres un angurriento que has
esperado a tener el beneficio para venir
no Muérete sin conocerlo [__] ahora
tenemos canguros no los vas a ver porque
no pagas no quieres pagar para vas a
pagar un viaje no vas a morir sin ver
canguros en tu [__] vida viejo vas a
conocer a los curos en tu [__] vida hay
señoras y señores muy mayores por
ejemplo en qué si lo necesitamos en Por
qué necesitamos a las personas mayores
matemos a las personas
si ampliamos me cansé me cansé no ya no
quiero ya que se mueran todos los
viejos como yo soy Pro aborto y Pro
muerte de los viejos ahora me gusta
abortos a los viejos Ahí está me gusta
esta campaña abortos a los viejos lo que
me gusta es que tú eres consecuente con
con tus pensamientos supuest tú dices
que tienen ventajas al principio y al
final que mueran los dos que mueran los
dos pap se simplifica Claro ya está así
no tenemos ni niños ni viejos si nos
quedamos simplemente nosotros si
ampliamos la edad mínima para ser
preferencial ajá No viviríamos
más digo yo y pregunto puedes explicar
tu teoría A ver cuando uno llega a la
tercera edad no tiene ciertos beneficios
como preferencial si le ponemos y
ampliamos el rango para llegar a la
tercera edad yo no voy a ser de la
tercera edad entonces si tercera edad se
considera desde 80 cuando yo tenga 60
seguiré siendo joven porque van a decir
tú eres la tercera edad no Faltan 20
años todavía y no voy a morir voy a
morir en 20 años cuando ya me considere
una persona de la tercera edad entonces
creo que eso podría mejorar el índice de
natalidad de natalidad no
de mátenme a mí esa es la solución tengo
que morir yo y con eso se arreglan todos
Porque desde el programa pasado estoy
proponiendo
Aunque lo de no pagar impuestos sigo í
firme en esa dec Está bien hermano y yo
dije que maten a todos los viejos qué
feo me sentí Pero me gusta tu convicción
Sí pero ya me sentí un poco mal yo
quería a mi abuelita y ahorita o sea ya
está muerta mi abuelita creo que por eso
quiero que los maten a todos creo que es
un rencor es una venganza es algo que tú
has guardado como que no has superado la
muerte de tu abuela no le he superado
has superado la muerte de tu abuela no
okay La extraño la extraño mucho a mi
abuelita solo una la otra sí que se
muere
siempre hay una abuela no siempre pero
hay familias que tienen una abuela que
les llega el pincho claro o sea tengo
una la quise a mi segunda abuela la
quise Pero hay una pero como amigos
claro claro Hay una que sí quise un c no
como tu abuela tu abuela no hay una
abuela que es más a la segunda abuela en
la universidad la maté como 20 veces
claro y y hay veces en las que ha
faltado el trabajo y no has podido matar
a la abuela que si quieres claro [__] ya
maté a la abuela de mi papá ahora qué
hago No mi mamá no puedo matarla pu
claro no que me descuenten que me
descuenten sí no no la puedo matar pero
si pudieras matar a la otra la matas mat
claro no hay problema Claro pero por qué
estaba y también a mi abuelito también
al esposo de mi abuela a él también lo
quiso un el que murió sin piernas Ajá a
ese lo qu tu abuela sí se fue del mismo
tamaño sí
Okay mi abuela se fue enterita enterita
Qué bueno no sí sí sí enterita morada se
fue morada era devota el Señor los
milagros le faltaba elire
ha el último le faltó el aire mismo No
es lo mismo pero bien Oye cuando te
falta el aire bien moradito se pone bien
moradita murió y mi abuelo murió sin
piernas y a mi abuelo también lo quise
mucho porque yo vivía con mi abuelo no
porque el el mi segundo abuelo era este
se tuvo muchas familias muchas muchas
creo que yo salí un poco
a
claro y Y tal vez por esta ausencia de
de tu abuelo en la figura No familiar
es que tú en este momento quieres
llorar por quieres que llore por las
vistas hev no hay otra explicación No no
quiero llorar todavía todavía no de
repente está comprobado que el llanto te
da vistas así funciona eso funciona si
no este Andrea no no llorarían ahí super
claro No está comprobado Pero bueno
Robotín lloró
espectaculo no
es Ah tampoco estoy de acuerdo con con
la la burla ajena
No creo que no no El ejemplo yo no veo
el programa Andrea pero sí vi el de
Robotín pero lo vce porque hay una
persona
llorando y claro ahora me hubiera
gustado que llore pintado para ver si se
despinta Claro porque me rompió el
personaje No claro y ese día no estaba
pintado y sería mucho mejor promoción
para sus shows claro el único robot que
logró llorar claro
me llevó lo que acabo de decir
huevón es muy fuerte eso es que no todos
tienen nuestra cabeza no todos tienen
nuestra cabeza de Qué estábamos
hablando tú conociste a tus cuatro
abuelos es así yo conocía sí conocía a
mis cuatro abuelos sí okay Yo también
los conocí pero no no no no entable rel
Sí sí era camionero mi
abuelo camionero Sí hay leyendas de que
Los camioneros son así no te las
confirmo eh
él tuvo no son leyendas Uf tuvo pero u u
Yo tengo mucha familia bueno mi abuela
también que cayó en las redes pues no mi
abuela era cuando tu abuela se fue ya ya
existían las
[Música]
redes las redes de Mi abuelo mi abuela
era su segundo matrimonio de mi abuela
mi abuela tuvo un primer matrimonio mi
abuela era
cachera tu abuela era cachera sí mi
abuela era cachera
Qué bonito enterarse
Mira porque me gusta la libertad con la
que lo dices pero no Mira escúchame Mira
Vamos a ponernos honestos Okay yo
siempre me pongo honesto Yo siempre me
pongo honesto a te gusta el sexo a ti A
mí me gusta mucho el sexo s te gusta el
sexo crees que es un bien para ti o sea
por ejemplo si viene tu esposa y te dice
mi amor hoy día te voy a chupar el pene
es lo que deberías amor es lo que
yo es lo que yo espero como mínimo clar
preguntarme No simplemente procede por
favor Y déjate de estupideces No claro
Entonces entonces si tú estás teniendo
sexo digamos que es un bien para ti sí
es algo rico es un activo es un plac es
placentero es muy placentero Okay tú
quieres a tus abuelos yo quiero a mis
abuelos much quieres a tu abuela quiero
mucho a mi abuela no quisieras que tenga
algo bueno en su vida como mucho sexo
Claro mi abuela lo tuvo de hecho Claro
que sí y cuando yo digo que mi abuela es
la cachera Es que mi yo le estoy
diciendo estoy pensando mi abuela qué
linda [__] tuvo mucho sexo [__]
Cuántos orgasmos tuvo mi abuela qué
lindo No necesariamente no esos orgasmos
al ritmo del jazz del Fox
trot a ritmo del BS [__] escuchando
Felipe pinglo Qué bonito [__] claro te
estoy
buscando porque mis labios se extrañan
tu beso de fuego Ah te estoy eso imagino
tu abuela tirada con esa
música claro fuerte hón o con jálame la
piti
también cualquiera de los
dos es lo que pienso somos muy
hipócritas Bueno mi papá tiene 11
hermanos t para qué mi papá tiene 11
hermanos cachera no pero la
palabra mi abuela ha tenido una vida
sexual activa me parece que es la frase
correcta No creo que tu abuela es
cachera es muy fuerte es si tú cones una
chica que tiene una vida sexualmente
activa Okay Qué es una
jge Mira De dónde es la
chica Dime un Distrito yo te digo si
sigue siendo o
no de Los Olivos
cachera por somos
hipócritas por somos hipócritas Un
saludo para el niño de 2
años que pi en su abuelita
no pueden venir niños estos shows yo me
voy a limitar no me voy a limitar de qué
estamos hablando qu
tiene Qué pasa Qué es Katy Mira yo no lo
quisiera
decir pero se lo dice mir cuando uno
tiene la razón tiene la razón ya pues ya
pues katti es abuela ah perd
abuela cachera eso es
lo
abuela una belleza Pero bueno una
belleza lo que han visto Es una belleza
ya se pueden ir hasta aquí hablando
huev No no mra estas Este es falso este
es
[Música]
falso obediente el concha de su
madre seest aplaudan dij
de Qué estábamos hablando Eso es lo
importante Ya no me acuerdo hermano ya
la verdad que no Oye vi una noticia
increíble hón ahí que que me parece que
no compensa el hecho a ver hermano Te la
voy a leer tú me dices si es es justo y
va de la
mano joven entró a robar una
casa y el dueño se lo violó durante c
días seguidos
c días seguidos c días seguidos mir
entró a robar y le robaron el
tiempo le robaron no pero mira retenerlo
tres días y violarlo me parece que es
venganza no ya cinco días Eso es amor es
una
relación Se enamoró más de lo que duran
mucho Sí claro No yo creo que ya el
cuarto día como que le dijo No te vayas
nunca más como le agarró cariño No claro
a los TR días es un escape a los 5 días
terminaron cl Claro ya ya se fue clo se
acabó esa relación mientras que lo
acarici Por qué
[Música]
robas Qué necesidad hijo A ver por qué
haces eso y choro
asustado su primera chamba el
choro Mira si tú eres ratero tienes que
que seguir una línea de carrera hijo
Claro no puedes robar casas de
directamente primero un poquito no de
robar en el colegio Las loncheras luego
ya sales un poquito de robas ahí
celulares Claro ya luego te organizas
con con amigos robo con con este con
arma ya luego te vas a a casas no vas a
decir [__] un día me levanto no tengo
chamba voy a robar me voy a un banco No
jodas hay que planear por favor si no
luego te pasa esto y te violan claro
amigo por favor ratero sé más consciente
Amigo si vas a robar Hazlo pero con
seriedad piensa Tú crees que ha sido
como una novatada Qué es una novatada
cuando tú por ejemplo entras a un
trabajo y te hacen una broma entras a un
trabajo nuevo eso no es una novatada eso
es una broma de bienvenida ya bueno así
se le también se le dice novatada okay O
sea de novato novatada Ah ya habla así
pu Cómo así novatada novatada
chocolatada tiene
sentido novatada novatada suena a que no
fue nadie a que hicieron una actividad y
no fue nadie por qué a Eso suena
novatada
chocolatada qué te suena a que muchas
personas tomaron chocolates nov tada
suena a que nadie fue la chocolatada ent
te pido que uses las palabras de manera
correcta si no uno se huevea de ahí [__]
queda como imbécil una broma de
iniciación eso es otra cosa por ejemplo
cuando los esclavos una iniciada
Claro sí Jorge ha la con propiedad
cuando cuando los esclavos comenzaron a
trabajar acá teníamos una una iniciación
correcto que era una batalla de rap Sí y
cantar una canción de High School Music
a todo pulmón correcto si no hacías esas
dos cosas no te quedabas trabajando aquí
quedarte trabajando okay Entonces de
repente era el primer día del choro Okay
y todos sus demás amigos choros dieron
una trampa dice sabía que en esa casa
violaban entre todos os habl Oye si pasa
este reto entra a la pandilla Qué pasa
entra a la pandilla a la fraternidad
entra de todas maneras Mira uno tiene
que que que pasar la prueba de rig claro
to todos le hemos pasado si quieres
entrar y pertenecer a malditos violados
de San
Juan porque a todos nos han violado en
esa casa claro por algo somos los
malditos violad violados de San Juan
Claro que sí por eso pintamos todas las
calles y ponemos
No todos lados a donde vayamos ponemos
no somos los malditos violados de San
Juan Claro que sí Entonces lo dijeron
Mira cho escúchame tú quieres parcer
aquí a los malditos violados papi [__]
yo tengo experiencia te voy diciendo
okay tenemos un tenemos un atraco No
pues déjame contarte un poquito mi
currículum mi C porque yo tampoco no soy
así inexperto no más así que [__] yo te
cuento esta H luego tú decides si me
haces una novatada o no me haces una
novatada mira aquí como yo soy recursos
humanos de los malditos violados de San
Juan Ajá Okay te voy a escuchar Mira
causa para empezar mi abuela se enfrió
ayer y pa Tú sabes que viene el momento
triste peno de guardar la ropa y toda
esa huevada para regalarla porque dice
que es malo que se quede en la casa
claro pa [__] [__] lo que encontré pa
lo vendí nada que regalar lo vendí [__]
hoy día Vino mi abuela a jalarme las
patas chucha pata a mi abuela pecados yo
no no creo en nadie no tengo códigos
mano yo
eres terrible Bandolero a la [__]
terrible Cuántos idiomas Cuántos idiomas
Cuántos idiomas idiomas Que Qué cuos
idiomas hablas pe uno no más
huevón dónde radican ustedes nosotros
radicamos en San Juan ya pado quién
chucha habla inglés en San Juan nadie p
o no yo he estudiado mi mercado también
si no [__] estaría yendo a robar a San
isiro huevón pero estoy acaso estoy
quiero estoy postulando para entrar a la
a la a la banda de los cuellos blancos
no peso no qué vas a hacer cuello blanco
[Aplausos]
[Música]
hoy pero tú estás loco
fe no no no no no Qué
[Música]
pasa pate que yo no le tengo a nadie
concha tu madre Aguanta aguanta Ah es
que eres imbécil me morí no has leído
los últimos manuales de rateros no se
pone la gileta acá abajo huevón no has
Leo el último manual te voy a pasar el
PDF te voy a tener que pasar un PDF con
los últimas no le tengo a ni pincho yo p
Ah eso es
antig me gusta me gusta te di en en el
apéndice no en la cicatriz no me hí me
hí keblar Qué es keblar huevón no sabes
Pepo que eres una [__] primer día pues
huevón ent es lo que usa Batman por eso
no me has hecho ni [__] pues huevón o
no me ha gustado t chiste los cuellos
blancos no más te estoy diciendo me
gustado apágate conmigo concha tu madre
Lávate tienes carca huevón lo mío es
carca pero lo tuyo es de gordura ese
negro es de gordura ese no sale me gusta
tu
actitud Ya salió a ver Sácate
bame la mano Ah ent respeta respeta para
que te respeten Bueno vamos a hacer una
cosa que dime todos para entrar tenemos
que pasar una prueba a quién
es hemos estado planeando Este
atraco sí sí voltéate la
gorra voltéate no hag larga pusa ahí hay
un señor quién ahí vive planeado este
atraco 3 meses ya cómo lo vamos a hacer
no hacer No mucho mucha gente vamos eso
es mucho
plural tú vas a entrar a esa casa el
señor Marco que hay que sacar no vas a
sacar
nada sacar ese verbo está equivocado
entonces no es robar pe que le voy a
dejar un frigider le voy a
regalara esto no es robar Esto va a ser
un atraco
Esto va a ser un atraco hay que hay que
hay que hay que asustarlo n más pa pa pa
tú entra n más es más estás sin candado
sin seguro mira ni raj tiene tú pasa n
más pasa nom más okay y dalo
todo nosotros vamos a estar afuera
esperándote
parece que es un reto importante lo que
han planeado todos lo hemos todos los
malditos violados el San Juan hemos
pasado por eso Una pregunta antes antes
de ir sí Por qué se llama así la
pandilla
escúchame adentro
ya en el piso sí hay un papelito o qu tú
agáchate ya iba a decir por qué Okay
okay está bien tú agáchate no más no te
preocupes nada respira fuerte nosotros
te esperamos afuera no no no no te
voltees así está bonito ya Okay voy
entonces sí sí sí al Señor le gusta la
no te traigo ni pincho No te
preocupes tú anda y nosotros vamos acá a
evaluar tu desempeño
[Música]
Okay esaa no se hace
bienvenido
[Aplausos]
bienvenido hubieses
avisado [__] me has agarrado
desprotegido también No el señor siempre
se
protege no le digas señor a
Juan es buena persona para qué tiene
buenos pensamientos en general es
interesante hablar con él sí cuando
quiere hablar sí casi nunca quiere
hablar sí Ahora te voy a decir una cosa
te está esperando Sí ahorita voy eh dice
que vayas ahorita
Mira ya que saliste tenemos una noticia
dime vas a ser nuestro
jefe Por qué Mira todos nos demoramos en
salir un día tú C
[Aplausos]
Es que le agarré Uy Mira no llegó uno de
los
violados Jorge no
[Aplausos]
Jorge anda con anda con
Juan ese ya lleva un mes
ahí Ese ya ese
vuelve ahita vengo Juan
dice voy a
comprar más
lubricante Uf de Qué estábamos hablando
eso es lo qué buena
noticia mal es mala noticia para el
choro pero es buena noticia
para no le gustado el chiste hermano Lo
siento
amigo de Qué estábamos hablando antes
acuerdo her Pero bueno qué ibas a decir
nada No sí Nada estoy en
paz hoy día estoy tranquilo hoy día
estoy como que en paz estoy sen no tengo
nada reflexionemos Entonces de cosas
tranquilas he estado bien he estado
viendo cuando uno está tranquilo puede
tomar decisiones sobre casos polémicos
porque siempre dice no no discutan así
no tan
alturadel hablan ahora que tú estás
tranquilo y me has contagiado un poco de
tu Paz hablemos de casos polémicos
o solucionemos casos Qué te parece Okay
me gusta alguien ha venido aquí con un
problema o sea de pareja por ejemplo hay
alguna pareja que tiene un
problema qué pasa a ver Pásale pásale el
micrófono ese chico yo lo he visto antes
ese chico tiene cara de que ya vino yo
me acuerdo de él sí Qué tal Cómo estás
amigo Cuál es tu nombre Fabricio
Fabricio cuéntanos Bueno
Este no es el problema mío es que yo me
gusta mucho las personas puntuales a mí
también ya puntuales yo creo yo creo que
tú puedes ser he tenido dos problemas
Perdona Perdón per perd te escucho te
escucho no tranquilo te escucho yo hijo
mío okay quiero que estén en calma Okay
yo estoy en paz por eso no quise pelear
con al no dejarme participar gracias
gracias continúa querido amigo hace
bueno el día miércoles tenía una
ecografía trimestral de mi pareja que es
donde se ve el tema morfológico y todo
es un examen importante la cita era a
las 10m y yo le digo a ella te espero a
las 9 en punto salimos una hora por si
acaso pase algo se apareció 10 para las
10 10 para las 10 perdí la cita 10 para
las 10 Ahora no fue la primera porque ya
hubo una anterior que también por
tardanza no nos atendieron Okay lo pasé
entonces ayer dije ya Bueno ahí el show
Vamos como normalmente estamos viniendo
seguido correcto y le digo ya Okay nos
encontramos a cierta hora faltando un
promedio de una hora para llegar y vino
una hora después hoy día hoy día y Hemos
llegado a las justas Okay la [__]
Quién es eh la chica que que no está en
cu aquí a a mi lado a mi lado Pásame por
favor con mi querida amiga Hola amiga
Cómo estás Hola qué tal Cuál es tu
nombre dagne
dagne Por qué Siempre llegas
tarde porque yo tengo cosas que hacer él
está de vacaciones es un vago y es un
vago Exacto porque él es el de la
municipalidad ya te acordarás Cuál de la
municipalidad que estaba delante que no
terminó la car
okay okay okay okay es Ah él trabaja en
la municipalidad tiene tiempo exacto no
te hiciste la ecografía Entonces no pero
es que llegué tarde por un motivo
importante el motivo Cuál es el motivo
cuando uno est en pasaz escucha escucha
claro no estoy alterado como él nosotros
tenemos años de relación años de relos
años 18 años
18 pero en el transcurso de de la
relación él la fregó Entonces mi familia
lo
odia
Ah Qué información tan
puntual el detalle es que un día antes
de la ecografía él escribe a mi mamá
pidiéndole que ella esté en la ecografía
también con nosotros Ajá Entonces es el
Día de la ecografía mi mamá se anima a
última hora a ir entonces tuve que
esperar a ella que se alistara Ah Es de
familia Exacto claro ella estaba tarde
Exacto porque ella no atracaba en verlo
Pues porque no lo ve hace tiempo cl y va
a ser la primera vez que lo veía después
de tiempo Y cuánto tiempo tiene de de no
hablarse con tu mamá y de no llevarse
como tres o cu años tres o cuat años el
tiempo que está en la
municipalidad es donde la fregó
Exacto
bueno eh
alguien Levanta la mano quién es ella
Disculpa Hola la sobrina Hola tú eres la
sobrina de quién de de Miriam directa de
Miriam Okay qué tal sobrina Qué tienes
que acotar a esta entrevista en la que
nadie te
[Música]
llamó y te lo digo calmado porque estoy
en paz Ya bueno eh No sé si iba a salir
ya no sé si iba a salir el papelito pero
quería si me podían ayudar a hacer un
favor Ah no no es nada del caso te
cagaste en la como que en la interacción
Sí bueno ya ellos ya tienen problemas ya
déjenlos déjenlos Ayúdenme mí por favor
yo sí tengo un problema no Cuáles cuáles
cuéntanos Bueno ya ya te estamos bueno
como mi tía le contó mi abuela odia mi
papá y mi padrino lo odian lo detestan
Entonces Okay entonces eh sobre eso no
han podido hacer la revelación de sexo
okay Y ya sabemos el sexo bueno yo soy
la única que sé sobre el sexo tú y ella
saben Cuál es el sexo no yo nada más Y
por qué ya no porque querían hacer la
revelación pero la trazaron demasiado
por el hecho de que mi familia lo Ah
hasta pareo eres
impuntual Okay entonces ella tampoco
sabe nadie Entonces tú no sabes qué
chucha tienes acá dentro Ninguno de los
solo tú sabes solo sé okay Y tú quieres
que hagamos la revelación aquí si me
podrían ayudar porfa
[Aplausos]
[__] yo hablando de abortos y vamos a
hacer una revelación de texto ven
ven no les encanta la ironía hablando
huevadas Yo quiero matar niños y ella
quiere que vengan al mundo Qué lindo
Okay cuéntame qué Pero cuéntame qué
es anda en serio sí es homosexual
ya okay Ya tengo acá ya sé lo que es yo
ya sé yo soy el
segundo también
s te cuento te Ah no pues tú la fregaste
per yo no te puedo
Okay vamos a hacer una oyen hablando
huevadas una revelación de sexo de bebé
para los señores un fuerte aplauso para
ella and tu si vamos a
hacer
risa cre que tú y yo sabemos tiene el
vientre ella y ella no
sabe
risa te imaginas cuando le contó a su
marido que estaba embarazada amor Tengo
un retraso siempre concha
tu Bueno bueno si Mier
[__] apurado
[__] por eso mi mamá te odia Así
es alguien más tiene un problema que
quiera resolver mira que lo hemos
resuelto tranquilo sin [__] Sin poner
al centro a nadie de verdad Alien tiende
de verdad arriba arriba No puedo creer
que no tengan
problemas no tienen problemas de
verdad Ahí ya levantaron una mano sí
arriba Sí he visto una mano eh Ahora
problemas como los que hemos contado Ah
problemas de peleas de dos personas que
estén aquí por favor que sí yo le deo a
la yo le digo a la empresa de luz y por
eso yo no tengo luz no eso no no no es
aquí no por favor okay Me gusta esta
sección que te has inventado hermano un
poco y para qué negarlo un poco
homenajeando a nuestro buen amigo Lucho
mea que le gusta hacer esta huevadas de
resolver problemas a Lucho le gusta esta
[__] y des acá le mandamos un abrazo a
nuestro amigo Lucho comediante ar
increíble Mira voy a pedir después de
esta invención les quiero pedir un
aplauso para ellos pero espérense
espérense después Lucho mellera vino
llenó dos fechas de peruanos correcto
aquí en Perú eso es bastante difícil
para un extranjero ir a un país como
comediante y llenar de locales es muy
difícil y ahorita está viniendo Lucas
lauriente que es como su Partner es como
su como su Jorge o su Ricardo como
quieras verlo de cómo se llama de de
Luciano
es un comediante de [__] madre y está
viniendo compra las entradas en Ticket
Master si no me equivoco no sí sí Ticket
Master creo que es bueno acá va a salir
No sé qué página es compren las entras
que es increíble dos comediantes
argentinos que la están rompiendo amigos
de la casa y y de verdad un fuerte
aplauso porque están rompiendo la verdad
fuerte aplauso para ellos dos los
queremos
mucho a Lucas y a
[Aplausos]
Luciano [__] Está muy arregladita ella
Ay Hola Qué tal Buenas noches Hola Cómo
estás Cómo te llamas me llamo Sara Okay
Sara cuéntame cuál es el problema bueno
lo que pasó fue que cuando yo estaba en
la entrada mi enamorado y yo
eh
Eh bueno acá más el perjudicado fue mi
papá que está acá Ah estamos Okay papá
enamorado Okay Eh sí eh Bueno la cosa es
que est en la fila y el día de ayer
compramos las entradas Okay Eh a nombre
de mi mamá con la tarjeta de mi mamá
pero nos buena
viejo nos preguntaron nuestras edades en
la fila y nosotros somos menores de edad
y y nos dijeron no pueden entrar y yo me
hace en la fila y les dije Me pueden
devolver mi plata y me dijeron No Enton
yo como que bueno sí y luego Disculpa
qué Pero qué edad tienes Yo tengo 16 ah
ya puedes entrar Ya dile a tu gente
chicos 16 años ya puede entrar Aparte
está con su papá y con su novio no no no
no no ahí está el problema yo vine solo
con mi enamorado mi papá no estaba en el
plan mi papá iba a
quedarse Okay entonces qué quieres que
hagamos revelación de sexo también
o Oy qué
cagona aprovechando el papá pues no no y
lo peor es que con mi papá somos super
fans pero él no iba a venir Bueno lo que
pasa es que mi papá Aprovechando que
estaba solo con mi mamá en mi casa pues
no bua papi ese es buena hija Te compro
las entradas pero dame TR horas [__]
madre una una se demora en parar una en
meterla y una en descansar hija por
favor
[__] Esa es la verdadera revelación
del sexo [__] Ahora sí Cuéntame
entonces ya yo llego a la fila nos
preguntan Las edades nos dicen no hay
reembolso Y no van a entrar Okay y pucha
que hablo con alguien en la puerta para
que me pueda ayudar a resolver esto y me
dijeron tiene que venir un adulto
Entonces yo con 20 minutos antes de
todos entrar papá puedes venir por favor
concha de su
caro Qué gana [__] estoy haciendo t
hermana
[__] [__] el
po no hay nueva hermana verdad no no lo
sabremos y bueno este cómo llegó mi papá
Tan rápido no tengo ni la llegó no llegó
[Música]
Claro pues bueno creo que mi papá puede
continuar la historia Ojalá que claro
quiere continuar quiere continuar tiene
que estar cuidando la mocosa esta Hola
hermano Cómo cómo te llamas Hola Ricardo
Soy Gustavo Mendoza primo Jorge Qué tal
cómo está
G Sarita Mendoza Sarita Mendoza Cómo
están Esa es mi familia hermano De
verdad habla
Primo primo tu primo tu primo no no pero
desde ya me cae bien Este ya es tu primo
es mi primo más tarde chamos más tarde
chamos Así es no nada que me gusta te
veo siempre en YouTube mi hija somos
familia y claro y bueno estábamos en la
casa
tranquilos y tú sabes que mi prima es
brav Tú sabes que mi
prima claro estaban tranquilos
amos a pedir la pizza clar de que ibas a
pizar ibas a pizar la botellita de vino
ya estaba en la
refrigeradora rosé su rosé claro bueno
la pizza fue la entrada claro el taxi
pero estoy feliz porque no se iba a
quedar sin
sin eres un gran padre un aplauso para
gran padre que es Gustavito Bravo
[Aplausos]
Okay creo que solamente queda dime dime
hermano samanté Hermano samanté para ti
en honor a nuestros amigos del nadie
creo que solamente queda una solución
para esto okay Que es
conseguirle una noche en el wimbledon a
Gustavo no hay
porque mi querida Sara más conocida como
la cagap polvos es correcto Sara la cag
polvos Sara la cag polvos no ha cagado
vamos a solicitar el problema no es de
ella el problema ha sido de él correcto
Dónde está [__] madre hermano sea
gracias por haber venido todo pero yo sé
que [__] hay cosas que bueno quiero
aplaudir a pl quier
aplaudir habitación presidencial por
favor Sí sí sí para que se la cachen con
banda pídanle sus datos Porque al dni de
Gustavo
Ah Gustavo y nada estar aprovechando la
casa sola [__] Sara Sara Déjate
huevada Sara Sara Déjate huevada Ah nada
que mi noviecito que la [__] madre nada
la huevas ese muchacho de acá lo
embarcamos se
larga con huevada
[__] la iba a querer entrar a tu casa
no está bien huevón huevón Sara sido a
mi prima [__] Es brav también
cuidado en Qué
estábamos ya está hermano yo estaba en
hormigas
tranquilo metiste problemas discusiones
pareja buo hermano Ya está ya está
hermano así son las cosas cuando la
improvisación fluye trabajamos el
hermano yo la semana pasada que ustedes
ya lo vieron Okay ya lo vieron te juzgué
un poco con que te iba a durar muy
poco ese ese porte que tienes ahora no
Le prometí al YouTube que en un mes
volvía el gordo que yo conozco pero
quiero pedir un aplauso Porque esa
casaca por fin
cerró verdad
increíble yo no me compré esta no me
compré nunca esta casaca porque de
verdad me quedaba como corset increíble
estoy orgulloso de ti hermano gracias yo
también estoy orgulloso de ti hermano yo
estoy orgulloso de ti porque Jorge ya
tiene visa para Estados Unidos ver un
fuerte aplauso
[Música]
por fin hermano no puedo decir nada No
me la vayan a
quitar por lo menos déjame entrar una
vez y te cuento mi entrevista porque si
no me la quitan eso es lo que va a decir
Gustavo por lo menos déjame entrar una
ve
hermano Cuéntame avanz sincronizado
estamos pero increíbles hermano somos
muy buenos el azul el negro como que no
a mí me gusta sí no es que a mí me gusta
pero me gusta me gusta tú cágate en
todos si yo uso azul negro uso az negro
me gusta tu hueva Claro que sí huevón tú
usas marrón y plomo y [__] yo no te digo
nada eso eso no es racismo no porque
ahorita hay un movimiento muy fuerte con
los estadios de fútbol con los programas
de Esto es guerra no podríamos sumarle
estee a la discusión No no es entre
amigos
amigo que yo te estoy diciendo porque ah
igual pido a la Embajada de Estados
Unidos que se consideren estos
comentarios racistas para cuando tú
vayas chiste AC no vas a entrar no digas
nada porque no vas a entrar no vas a
entrar
gordo es muy bien Me
gusta ahora
hermano qué
increíble este público maravilloso que
tenemos hoy
día que nos aguanta cada cosa en verdad
yo
creo que por eso merecemos hacer esta
sección como se de porque esto es tengo
algo que decirte un fuerte
[Música]
aplauso
vamos decir Ya se acabó todo lo que
alguien tiene algo que quieres hablar
okay Aquí quieren hablar hermano ha
venido la novia ponch ponch tenemos
tenemos no efectivamente sí la novia de
Woody ha venido la novia de Woody ha
venido efectivamente está aquí con
nosotros A ver si
puede efectivamente sí es te buscaré
Bandido te atraparé Bandido te lo juro
muy bien Ah me gusta tu look mami Me
gusta tu look Okay vamos por alguien
tiene algo que decir despacio con
cuidado con cuidado con cuidado alguien
tiene algo que decir okay allí hay una
mano levantada voy para allá Hola
muchacho Hola papito cómo estás quiere
decir algo Permíteme el micro por favor
Buenas noches a todos cómo están Buenas
noches qué tal papito Cuál es tu nombre
soy Stefano estefano cuéntanos son dos
cositas rapiditas este dos cositas
rapiditas la primera rapidita este es
una historia de mi primo Rito mis dos
primos estaban así rapito rapito vamos
ya no J que dice rapidito para qu dice
rapidito si no va a ha ser rapidito
déjalo que lo cuente ya tranquil no
estés nervioso Okay la primera tranquilo
Okay ya este mi primos no puedes decir
rapidito por las huevas
tampoco este la guaca mis dos primos
habían ido a un tejado con dos chicas y
mi primo se fue con una chibola abajo y
dejó a mi primo solito con una chica y
que es es mi causa Quién es tu causa el
amigo o la chica chica la chica Okay y
mi primo Que bueno es medio huevón este
lo único que hizo es hablar de fútbol y
la chica se aburrió y lo dejó ahí ah qué
huevón O sea estaba en la huaca estaba
en un tejado solos tejado los dos
solitos tú tú qué hubieses hecho papi
hecho papi Tú dime tú que eres [__]
que se nota que tienes una cara de que
eres [__] cachero porque [__] a yo te
veo y [__] Tú tienes cara de que si
alguien tiene la guaca pa pin Pam guaca
guaca guaca guac Claro claro Cuéntame
para saber p No pues mi enamorado esto
Pues ponte serio Quién es tu enamorada
eh No no no sabe que soy O sea sus
padres no saben que soy su novio y vaya
reconocerme porque una una pregunta tú
no fuiste aa huaca No no no no no no no
no no será la Popular de tengo un amigo
esa es buena No estarás haciendo esa no
no no tú no fuiste a la mira la cámara y
prométele a tu flaca que no fuiste a la
gua lo prometo no estuve ahí yo okay Ah
ya te han contado entonces la historia
Ah mi primo me contó Ah ya okay Okay y Y
de qué color era el tejado este dónde
estaban no sé muy bien cona tu madre er
rápido rapidito rapidito r bueno rápido
rápido bu Bueno ya y la segunda cosa es
que si mi mamá es recontra fanto tú le
llegas al pincho a tu mamá [__] No pasa
nada Está bien Yo igual quiero mucho No
es que eres bien lisuriento para ella tú
eres más chévere no pero el ser
lisuriento no te hace más chévere que
otro pero está bien oimos ese comentario
ya tranquilo Igual me llega el pincho la
concha de tu madre no O sea tu mamá me
llega la de la [__] no no le digas así
Ya está ya es que tú eres chévere que
esp
no soy roso Okay obios a la [__] de tu
madre Qué
[Música]
pasó tranquilo no voy a poner esto okay
Yo
sí yo
sí la segunda cosa ya que tú no
estuviste en la guaca
verdad ha quedado claro eso para todos
la segunda cosa Este quería pedirle a mi
mamá que me de permiso a mí para llevar
a mi a mi casa porque hasta ahorita
llevo casi un año el ocho llevo un año
con ella
H no en mi casa por qué no la quiere ver
yo la llamo yo la
llamo acá podemos interceder por ti ya
llamo para que te permiso permiso
ya claro Hay que llamar a tu
vieja a puso
videollamada hermano agarra tú porque tú
sí sí yo me llevo bien con ella
Hola Hola señora Cómo está Qué gusto Qué
chévere es
usted ante todo Buenas noches
[Música]
señora Qué ha
pasado qué ha pasado cholo Por qué llor
cholo qué ha pasado ch
llores llores
ya tu hermano es huevón en laaca no hizo
nada pero no llores
ch
pero señora ante todo muy buenas noches
usted sabe que siempre con el respeto y
cero
lisuras quería comenzar pues este
comunicado para pedirle encare haga caso
señora la [__] madre tambén
[Música]
[Aplausos]
Lo siento tu vieja no quiere hablar no
podemos ayudarte Discúlpame Discúlpame
Dónde queda la guaca este cerca Plaza
mig
huevón
Okay Hola mami Cómo estás micrfono Cómo
estás mam Hola cómo está Creo que este
es tuyo
discúlpame manch es tuyo te tiene mi
manchita de chocolate de la
paletita a la
[Aplausos]
[__] buena eh
Ah no te digo como mi abuela
clar est es como mi
abuela una señora respetable pido
disculpas al público por estoy nervioso
porque tranquila posición de micro así
bien pegado no no tan arriba tan arriba
es que no agarr
es que es la
costumbre como tú quieras pero muy cerca
de tu boca por favor sí ahí cerquita tu
boca okay Hola Cómo estás Cómo te llamas
Milagros Milagros cuéntanos Bueno hoy
día vengo a celebrar Ajá Ah porque vengo
a celebrar con mi prima tu prima eh
Porque lo voy a decir en así en el
idioma de ustedes Ah vencí al maldito
hijo de [__] cáncer que me tenía aplauso
[__]
la
sobreviviente [__] Qué felicidad mami
Qué gusto mami de
verdad Qué bueno vine a verte a ti
porque hace mucho tiempo que te quería
ver uuy mami Qué Salado porque a mí me
gustan peladitas me gust ah
J ya lo superó ya que me diga todo lo
que quiera Dj dile dile dile Cos Dile al
oído Dile al oido her Qué cosa quieres
que cosas sucias cosas sucias dile
hermano cosas sucias cochina Dime mami
ni vayas una guaca porque yo te e Chapo
y te destrozo en la
guaca yo no soy ese p Ah bueno Okay
mamita linda much gusto con respeto de
tu esposa por si acaso que no se ponga
celos no no no esa mientras yo te la
estoy metiendo tú mandas mucho respeto
para mi mujer siempre Claro que sí claro
que sí te vine a ver a ti me encantas me
enloqueces la [__] a veces te veo Me
encantas me
encantas qu bien lo que quieras pero me
encantas me encantas de verdad con mucho
car No juegues así mami de
verdad Yo no juego yoo cáncer de colon y
directamente de verdad de verdad un
fuerte aplauso para miam
car bueno Felicidades Felicidades
Felicidades
Felicidades algui Alo que decir
[Música]
a alguien me va a contar que tuvo una
apendicitis ella quién ella amiga de
lentes amiga de lentes pele por favor
amiga Muchas gracias
Ok ha venido barb hoy dí muy bien Hola
hola bien bien bien bueno justo hace
días nos hemos peleado Entonces yo vengo
a hacer una
queja Disculpa estamos con el señor acá
presente Cuál es el nombre del señor
Jairo Jairo ha pasado por te has peleado
Me tiene harta con sus pichangas te
tiene con sus pichangas pichangas
pichangas los domingos pichangas los
lunes dos veces pichangas los martes
pichangas los jueves llega a la casa
prefiere lavar los chalecos Okay y y
hace dos días Discúlpame hace dos días
Eh Eh se le olvidó colgarme el teléfono
no él pensó que me había colgado el
teléfono y estaba hablando con sus
amigos de que uno tenía que hacer
despedida en la casa de un tal Guille y
le preguntó a su amigo Oye que vaya la
amiga rica de josep
llévala así ala qué fea entonces en en
Reconciliación supuestamente ya me ha
atraído a verlos no pero o sea ya soy
arte de las pichangas si Necesitaba
desahogarme en algún lugar está bien
mami Este es el lugar preciso mami Oh
claro Gracias o en la huaca donde
[Música]
quieras okay hay hay
ha hacer un descargo todos somos inocent
por favor el micro acá a usted es
inocente para nosotros hasta que se
muestre lo contrario Claro en realidad
yo no estaba pulseando a nadie por si
acaso Pero qué tal está la amiga rica de
josep no s es simpática es simpática no
huevón gente Es imbécil siéntelo con el
chivolo qué baboso cholo Mira cómo será
de huevón no pero que en realidad
simplemente era para decirle a mi era
para decirle a mi pata Oh este lleva
Ella que es rica para ti no Ah claro Ah
tú eres un gran amigo bondadoso que
generoso solidario claro claro claro
ahora dónde va a ser la
despedida ahí en San Miguel cerca de la
guaca por la guaca
Exactamente no tiene solución esto no
tiene solución este huevón este huevón
Okay un Último favor a ver si nos pueden
ayudar siguiéndonos nosotros fabricamos
camitas elevadas para perritos comederos
altos Entonces estamos como huahuas Perú
que nos falta poquito para llegar a los
10,000 seguidores Okay nos has traído un
regalo
No acá están saliendo tus redes abajo un
fuerte aplauso para di otra vez por
favor ya saben pueden seguirlo a él que
te arma la cama para las
perras amas para perras él la sabe hacer
Claro que sí Hermano acá mi causa mi
causa quiere hablar quién a
ver antes que todo Buenas noches sí no
se escucha Hola a ver Hola hola 1 dos 1
dos 1 dos ahí 1 dos 1 do Sí bueno no
Esto no es un chiste Esto sí es una
queja real Okay está bien Hay momentos
serios en toda situación no este es uno
le p público un ratito amig estoy
hablando estamos hablando o de perra le
pido al público por favor la seriedad
porque este es un momento de queja real
Okay Vamos adelante querido amigo Eh
bueno nada yo soyada entonces perfecto
muchas gracias muchas gracias No no no
ya déjalo
déjalo es que hay que no desde hay que
quitarnos esas muletillas al hablar algo
así rapidito no más rapidito como el
amigo no no Bueno nada n Entonces nada
pero Okay te damos la siguiente
oportunidad pra ya eh Yo me dedico soy
bailarín eh profesional con mi hermano
gemelo eh somos bailarines de Egipto es
tu hermano gemelo de hecho pero de madre
[Música]
distintas la clásica la
clásica Okay
Eh cambia de peinado amigo cambia
peinado y el de él está más chévere por
favor el tuyo está muy trinchudo Okay ya
Y para que no se juzgue que sean gemelos
por favor la queja usted es bailarín
señor qué ha pasado Sí bueno eh
básicamente nosotros venimos compitiendo
aquí en en Perú hemos ganado un montón
de competencias nacionales y hemos ido a
representar al Perú a Estados Unidos
varias veces eh más o menos cinco o seis
veces a Estados Unidos a Las Vegas y
Arizona este año hemos bicampeon Aquí
somos bicampeones nacionales de hip hop
con nuestro grupo y el año pasado no
llegamos a viajar a Estados Unidos
porque no tuvimos los medios económicos
para hacerlo y este año estamos tratando
de alcanzar la forma como sea de llegar
a nuestro viaje entonces hemos mandado
correos al Ministerio de cultura hemos
escrito entidades hemos escrito marcas
nunca nos han hecho cas nunca nos han
apoyado entonces eh Bueno Este programa
es una ventana ha sido ventana para
muchos artistas quién sabe quizás nos de
una mano nosotros tenemos nuestra
escuela hip hop free School que pueden
encontrar en instagram eh Si alguna
marca alguna empresa si ustedes quieren
Un show Un opening de baile
invítala que sirva para para ayudarnos a
a lograr nuestro sueño que es
representar el Perú en Estados Unidos
este año en julio de nuevo cuánto
necesitas amigo aproximadamente somos 30
personas
Ah ustedes sonos que uno quiso ayudar
Okay
clar la intención estuvo
Ah quiero aprovechar este momento no de
ayuda social no eh Por favor a las
empresas que están viendo esto hay
muchas empresas que nos quieren
coquetear ahí que nos están buscando si
pueden ayudar por favor alguna persona
en el Ministerio de cultura que tenga
los contactos por favor para hacerle
caso acá al chico Acá está saliendo su
su Instagram el contacto para que puedan
ubicarlos y que así los chicos puedan
viajar quiero apoyar hay una joven
promesa del fútbol hermano que ha venido
que es un chico que estaba en ascenso
ahí que estaba buscando un poquito de
apoyo para sus vitaminas y crecimiento
sus hormonas Okay entonces quiero
aprovechar este momento de apoyo para
poder hacerle la ayuda a él también
brindar también una ventana una una
ventana para él también y se pueda
mostrar su talento futbolístico Y si
alguna marca está interesada en
contactarlo te parece vamos V está por
[Música]
acá
sí Qué tal amigo Cómo estás Disculpa un
ratito sí un ratito sí
es una joven promesa es una joven
promesa tiene hay unas características
nunca antes vistas en el fútbol para
ascender ahí está la gente no este
Felicidades por el Campeonato a los
señores Claro que
sí okay Cuáles son tus
redes dónde te pueden ayudar her cómo
está cómo está papito qué gusto Ah
papito acá tenemos otro amigo papito
cómo estamos sanito también ha venido
est con
nosotros Cómo estás hermano Qué tal
hermano por fin vienes Ah ya hace tiempo
que te estamos esperando ya ya me tenía
jodiendo este concha de su yo estaba jod
jode cada rato escribí Oy ch cuándo
tiene show [__] le respondía tal fecha
en visto este concha de su madre nada no
Primero gracias por el recibimiento
bueno AC con la familia es bueno Sí de
verdad que contento por escucharlos
felicitarlos por por este lindo programa
que hace divertir a a mucha gente no
gracias gracias a ti papito papito una
pregunta el chico de la guaca es algo
tuyo no del Kaiser del Kaiser Ah ah
Zambrano tiene es tu sobrino es
huevonazo huevonazo como él huevonazo
como él Ah de familia de familia eso ya
de sangre Ya compadre [__] madre Con
razón el amigo solo hablaba de fútbol
Claro pues de familia de futbolistas te
hundiste solo cholao no te queremos
[__] queríamos saludarte nada más
aprovechar este momento por favor unas
palabras al Ministerio de cultura para
que apoye al chico bailarín igual como
ya lo dijo en un momento creo que hay
muchos jóvenes niños que siempre tienen
un sueño a la gente que puude apoyar acá
estamos eler y yo también nos vamos a
comprometer cuando la gente son
30 Okay vamos para
arriba Vamos para espérate Ah verdad
antes de que me vaya arriba antes de que
me vaya arriba no no me digas qué pasó
Ah la chica que llamaste hija de
suricata cómo estás mami Oye qué bonita
tu chompita tu huevada Sí gracias muy
bonitos los colores cuéntanos Cuál es tu
nombre yular Mi nombre es kelly kelly
qué quieres al costado tengo mi pareja
oye bonito luc parece la agrupación
Mayan
May
Mayito No él no quiere que le hagan
bromas retiremos ese chiste de la
edición por favor él no le gustan las
bromas voy
cao se hace el serio se hace el serio el
comienzo no es un tipo serio se le ve
pero no te metas con él que no quiere
bromas Cuéntame Kelly a ver nos
conocemos hace 10 años correcto hace 8
años ya tenemos una relación entre
comillas estable por qué entre comillas
porque fue como jugando Okay como
jugando no estábamos eh estudiamos en la
universidad este tengo un hijo ya
Joaquín que tiene Casi 6
años entre comillas 6
años como jugando jugando Okay yé qué
pasa con el amigo acá presente tengo
otra niña de casi tres años y desde hace
7 años antes que naciera Joaquín me
tiene con el cuento de que me va a pedir
la mano y hasta ahorita no me pide la
mano pero yo le dije delante de mis
amigas dije
decía no va a sacar un arma V a sacar un
arma a la [__]
no Él me dijo
primero a la
[__] a la
[__] Oh p changuero tenemos otra
despedida A ver primero él me dijo que
no que tú te porque él le ha pedido la
mano a otra persona antes de conocerme a
mí Ah ya mal no no no no antes de
antes de conocerme a mí le pidió la mano
y hizo una fiesta todo un chongo todo
una huevada ya entonces cuando me
conoció a mí él me contó eso Entonces no
jodas pes huevón o sea conmigo tienes
dos hijos conmigo tienes dos hijos y no
te pones los huevos de pedirme la mano
que mira mira está que me dice cállate
cállate e e e e deja aquí te esa rodilla
señor guerra avisada no mata gente yo le
avisé yo le dije y le avisé que él tenía
porque él me me hasta el último me dijo
Kelly hasta mayo hasta mayo No jodas
huevón yo te dije yo voy a comprar las
entradas para el 30 de junio y ese día
si hasta ese día no me pides la mano te
aguantas te aguantas la vergüenza pero
yo voy a hacer esto okay Entonces yo le
dije ya Y encima me he hecho comprar el
anillo porque los dos hemos comprado el
anillo el año
pasado el año pasado Sí él sabe y está
tranquilo por eso ha venido a
corde no Mira él me dijo No primero el
anillo que tú te mereces mejor que de
diamant de no sé qué [__] lo compró
compró el anillo que quise todo pagó lo
que quedamos quedó después me dijo No
pero falta mi reloj porque según la
tradición yo te regalo el anillo y tú
tienes que darme reloj a la [__] dije
yo entonces agarré tambén compr esta
mujer está lista está lista y
preparada
reloj el reloj
[Música]
esta mujer me encanta entonces papita
con lo que has gastado mandábamos a 14
chicos bailarines a bailar allá
afuera Entonces qué chucha más falta que
le den el empujoncito claro ya pues
entonces ya pues qué quieres que te
empuje acá de la Silla o cómo es a la
[__] la [__] huevón me gusta siempre
las formas no
todo las formas correctas Mira qué
romántico a la [__] huevón Qué te
falta Ah concha tu madre Ya te compré tu
reloj de [__] porquería me
pí la [__] mano Así es así literal
literal un ratito qué lisuriento me
parece como que todos estamos de acuerdo
como que esto es como una emboscada no
es como sí Como que acá hay una víctima
No claro yo te pediría que que ya que
está todo planeado a dale el micro es
que no ha podido hablar porque tú no lo
has dejado Enton esta mujer esta mujer
no es hija de perra es hija de loba
porque te embosca es correcto sí te
embosca en hija de loba es hija de Cobra
porque te te duerme la Hi claro Hola
Hola hermano Cuál es tu nombre Jonathan
Jonathan la alegría en tu rostro salta
relucir alegría por dentro va por dentro
la alegría va por dentro Jonathan yo eh
en vista de que ha habido todo una
preparación y una compra de elementos
para esta ceremonia yo pediría que una
conspiración sí conspiración
efectivamente pediría que esto se
realice en el escenario hacia el final
del
show y no acá en un sitio tan feo cosa
que todavía tiene tiempo para escapar
claro por eso por eso me he sentado acá
Ajá falta Qué falta apes 40 minutos 45
minutos de show tienes ese tiempo para
decir voy al baño y no volver si es lo
que quieres si al finalizar el show yo
levanto la cabeza y te veo sentado aquí
entiendo que han aceptado ambos y que
nadie los está obligando y pasarán a
realizar la boda porque tenemos aquí al
padre Okay y la madre y yo soy el
aguillo al que tocas
efectivamente Así es así funciona aquí
así funciona aquí estamos de acuerdo
Jonathan Estamos de acuerdo y si no que
se una al grupo de baile que se va a
Estados Unidos podemos hacer Okay no los
Testigos los invitados Todo lo hacemos
nosotros en el escenario Okay entonces
Mario Mario pedida de mano por favor
quiero pedid de mano decoración toda la
H por favor este para celebrar la p mano
un arco con su nombre cuáles son sus
nombres y Jonathan Kelly y Jonathan
Kelly y Jonathan Okay Por favor no sé
dónde chucha encuentras a esta hora pero
me haces la celebración en el escenario
tienes media hora para lograrlo okay
Bueno vamos a presenciar la pega de una
mano al parecer un fuerte aplauso para
ellos dos
[Música]
[Aplausos]
Hola
general esto
es vidas
extremas tranquilo pueblo que he traído
toallas he traído papel
higiénico traje verduras
también tengo pepino cuidado hay Rexona
para el pichangu
ero tengo
[Música]
limón para la gente de abajo tengo
ponchos Cuidado con la cebolla que
duele tengo un culo de Qui para el
chaufa
[Música]
peines también no sé para qué Pero hay
peines ajos ajos para La vampira de tu
novia Ya
[Música]
estamos silencio por favor calma pueblo
los vamos a empadronar a
todos her Esto se lo vo a guardar para
el sobrino
Zambrano alguien tiene algo que
decir Okay vamos a
evaluar amiga de lentes dices sí ven ven
ven tú tú tú ven ven hija mía ven qué
joven también tú Tom amiguita Cómo estás
XD bien cómo qué edad tienes 11 11 años
Okay Cuéntame mami Cuál es tu nombre
dalca dalca qué quieres decir que tengo
un problema con mi papá nada pasado mi
pensión de abril y Espérate Espérate
Espérate
dalca dalca tienes que aprender a
vocalizar por favor vocaliza despacito
Okay despacito tiene okay Que tienes un
problema con quién con mi papá porque no
me ha pasado mi pensión de alimentos de
abril y tampoco no quería que venga acá
al programa Oh Okay Okay no has comido
en todo abril no no he comido y mamá me
me ha tenido que dar arroz con huevo
arroz con huevo todos los días no
Tampoco tampoco Claro pero no has comido
eh Okay está bien hay que pasar por
favor al amigo por favor de de la
pensión repórtese mire a la niña está
flaquita todo abril sin comer por favor
por favor sí Y tengo todavía lo que me
ha dicho que no quiere que venga me dijo
que este se van de contexto o sea yoer
yo quería que en vez de me pase mi
pensión que me traiga acá y me dijo que
no Claro tú le dijiste Papá yo puedo
estar sin comer Sí pues pero aunque se
yo quería venir porque sa que buenas
notas en mis exámenes Cuántas notas a
ver cuéntame por del uno al 10 o del 1o
al 20 del uno al 20 del 1o al 20 dime
las notas de tus exámenes por favor eh
de gramática 20 20 eh este plan lector
lector plan lector cuánto 20 [__]
[__] y eso que sin alimentos
eh mira que si estuviese bien alimentada
Concha ya estaría en la universidad
[__] matemáticas Ah matemática Cómo va
matemáticas 17 y 15 Okay bien bien 17 15
ch Ajá correcto
Okay XD tengo lo que me dijo mi papá que
no quería que venga no Tranquila
tranquila nos queda prueba suficiente
con quién has venido con mi mamá mamá
autoriza el uso de la imagen de la
presente menor Sí dice que pague ese
concha de su
madre trágame por favor una canasta de
víveres Okay esto que tienes ahí Con eso
es suficiente la niña ya tiene buenas
notas no hay que alimentarla
más amiga este es un pequeño aporte de
la empresa para ti gracias vaya por
favor vas Muchas gracias vaya a su sitio
promoviendo las buenas notas de verdad
no está en el celular como otros niños
Ajá a quién más viste gordo a ver quién
más a ver tenemos a mi amiga flaquita
acá mi amiga de blanco amigo por allá
Tenemos a una chica allá acá quién quién
te
antoja ven tú que estás jijo tú tú tú tú
ven ven baja Ven casaita casaita a veces
la
vida los tiempos de Dios son perfectos
decía una mami Qué pasa hijo mío ven acá
ven acá ven
[Música]
[Aplausos]
acá en primer lugar Buenas
noches en segundo lugar arriba
Alianza Bueno quiero aprovechar la
oportunidad le
comento el domingo fui al estadio a ver
campeonar de la apertura de Alianza Lima
me quedé hasta median esperando una foto
un autógrafo aunque sea de de cuevita o
deano conector es un mal conector vamos
a editar hay que editar no digas aunque
sea suena solo quería el de cueva y de
zrn aunque aunque sea ya pues peor es
nada eso has d dicho
t esa parte no sale nuevamente retomamos
desde ahí desde que fuiste al estadio y
estabas esperando te voy a decir ah
fuiste al estadio o ahí comencé otra vez
okay No se mueva nadie no te muevas no
te muevas no te
muevas Ah fuiste al estadio sí escucha
solo quería una foto de cuevita que se
tiró un
partidazo
Claro ese Concha su
Eh bueno esperé hasta más la media nooch
por las huevas aguanté palazos de los
policías y nunca me dieron El autógrafo
y como soy de siempre aprovechar las
oportunidades ya que está abajo quería
pedir a ver si que aunque
sea el único no me deja terminar hablar
gey aunque sea el mejor el cuevita a ver
si me firma mi camiseta por favor esa es
una cosa Ah quieres otra Ah quieres otra
también okay algo rapidito no más bueno
este nosotros esto eh el momento que
viene a continuación es muy
difícil porque son dos cosas dos cosas
muy importantes para ti el Cherry de tu
negocio ya está grabado o la firma de
esto no
madre si tú eliges El autógrafo y la
foto con cuevita el Cherry de tu negocio
nadie lo ha visto porque ya lo volé yao
sé que no eres así Yo soy
así y yo el amor Alianza Lima [__]
quieres que te lo firme Vámonos
vamos ven ven ven ven ven bájalo bájalo
ven ven vamos vamos vamos V ven baja
baja ven ven bájalo ven ven baja baja
bájalo ven hace 5 años tenemos eh
fundamos una constructora constructora
jorga eh nuestro principal cliente enega
jorga se lama eso Dónde queda en canto
en no es acá en Lima pueblo paleta pu
paleta no jor goa jor googa son las
iniciales de mi abuelo que en paz
descanse un cachero así como las
abuelas de haber conocido mi abuela su
cajón para temblando Okay cachero
cachero cajón y bueno también quería
aprovechar la oportunidad para que nos
sigan en redes sociales como
constructora jor constuctora J
constructora joro en instagram Facebook
hacemos diseño de interiores
construcción mantenimiento remodelación
acondicionamiento boletas notas de
[Música]
venta podemos conversar en privado
nosotros para tal vez este no he trao
ningún regalo Es un bien pero es un
servicio que podemos plantear algo
bonito y tal vez
quedar Qué
pasa
un jodas un
rato ha pasado amigo yo estaba pasando y
tap así no me dej pasar Cuéntame papito
Mira eso eres campeón nacional de
Esto sí es una una historia desgarradora
historia desgarradora no
tranquilo qué ha pasado cholo Mira este
nosotros venimos de apurimac Quiénes
nosotros Luis y yo mi Luis has venido en
escoba literal literal hemos venido en
escoba Cuál es tu nombre Daniel Daniel
Cuéntame vienen de apuri Qué pasó Este
nosotros somos Siete jóvenes que hicimos
una iniciativa eh damos caje allá en
apurimac a los niños la cual la entrada
son cinco botellas descartables para los
niños y nosotros le damos su canchita a
ellos no y con las botellas hacemos las
escobas caseras espérate me está
diciendo repíteme lo que me estás
diciendo no esto es una escoba de
material reciclado es material reciclado
esto ustedes lo hacen para qué Para para
vender y solventar los gastos en la
canchita el aceite que hacemos para los
niños allá no O sea ustedes hacen dan
cine para los niños claro tengo video si
te lo voedo enseñar hermano no me tienes
que enseñar nada solamente que recibir
un aplauso genial del público por lo
maravilloso que
haces esta hev
local a la
[__] qué de [__] madre Mira hón Acá
está acá la gente la gente en YouTube
está mirando Fabricio luego le pides el
video para que la gente en YouTube mire
la iniciativa maravillosa no solamente
reciclan sino que al mismo tiempo le dan
entretenimiento a los niños hón Qué tipo
de cine
porno damos este dibujos animados y
temas en que ellos también se
concienticen en el medio ambiente no
para los niños claro Cómo cómo puede
toda la gente que está viendo este video
ayudarte Papito lindo Mira eh somos
nuevos en las redes sociales este nos
encuentran como pacha jampi en el tiktok
y en pacha jampi que está en el quechua
eh significa curando la tierra no
curando la tierraa pacha pacha jampi
pamba una maita toac allá este allá Mira
este la verdad necesitamos apoyo en el
tema del proyector No tenemos
proyectores prestado de la municipalidad
proyector parlante para poder ir a más
lugares y así
en apurimac claro hemos hemos ido a las
municipalidad provincial y distrital no
no nos dan nada per no y
ahora hermano desde aquí Okay entonces
fundación hh le firmamos la camiseta o
le damos proyectores a los
niños me gusta choco
Okay Escúchame yo solo puedo hacer una
obra social el programa tiene un límite
de una sola hora social Okay por lo que
los bailarines quedan descartados ya se
fueron los bailarines no podrán estar
está entre tú y todos los niños a los
que les muestras y
concientizan y el cine para estos niños
a cambio de botellas recicladas o el
negocio y y la el futuro crecimiento a
una empresa multinacional hermano de su
constructora claro no sé qué chucha o
firma de camiseta Pero él eligió él
eligió la firma de la camiseta la firma
tiene algo que acotar antes de la
decisión yo creo que lo primordial
ahorita es la escoba y los niños y
Alianza va a
campeonar Ali Alianza va a campeonar el
año que viene también y pue puede pedir
su firma o esperarle afuera
cueva él tiene có di tiene tiene todo tú
también quieres Alianza sí no ven tú te
vas a tomar la foto y
autógrafo vas a tomar la foto y El
[Aplausos]
autógrafo
Okay hablando huevadas cumpliendo sueños
esto es increíble herman cambiando vidas
nadie lo arma un ratito un ratito nadie
lo arma nosotros simplemente recibimos
esta gente hermano en el escenario en el
escenario en el escenario en el
escenario sube por acá Sube sube tu
papito
subea bita por favor para hacer tú
también sube huevón tú también tú
también sube samano v v huevón Zambrano
V tú también ven huevón para cambiarle
la vida a este huevón ven te cobita
[Aplausos]
V hermano Qué te parece hacemos bien
Dime hermano estamos aquí para tomar
decisiones tomamos esta foto el día no
qué De verdad no cueva le va dar el
proyector hermano
Mentira mentira mentira mentira mentira
es mentira no se has atrevido tampoco ya
no se has atrevido Cállate cueva basta
Okay tu celular pap tu celular tomarte
la foto Tom escúchame vamos a hacer una
huevada
escúchame Qué te parece si hacemos esto
esto sale el día lunes esto no el lunes
domingo no no domingo pero el día lunes
lo están mirando Ah si tienes toda la
razón el día lunes publicas en tus redes
sociales tienes redes sociales Cuál es
la redes social
pachi Instagram Instagram instr
Instagram en instagram Okay vamos a
tomamos un selfie este lo voy a colgar
si llega a tan solo 30000
likes es nada Qué cosa 300000 likes es
nada para el programa abando H que tiene
el mejor Público de la [__]
[Música]
vida
nosotros compramos el proyector no pero
Ah es que compramos el produo escame no
es que escúchame es que tiene doble cosa
que ellos entran y le dan publicidad a
ellos y aparte Nosotros igual lo vamos a
comprar entonces que sean 50,000 50,00
Jorge per no a la foto Cuántos
seguidores tienes tú en instagram hemos
crecido bastante tenemos 9000 9000
tienes 50,000 ahorita tiene que tener
50,000 llegas a 50,000 pero no es para
condicionar el proyector es para que tu
red crezca y una vez que crezca ya tú
tengas Y mucha más gente pregunte cómo
puedo ayudar Cómo puedo ayudar Cómo
puedo ayudar y igual te vamos a ver
proyector viste para agarrar huevones a
los que están en YouTube
nos si entiend 0000 seguidores tú tu
fotito ven Gan
[Aplausos]
abrázalo y aquí comienza
que no tengo muchos
amig pero con
mis no tengo a señoras y señores un
programa muy
bonito Qué bonito programa porque
tenemos un público increíble
[Música]
cosemos diver queremos pian queremos
reírnos sin parar porque señores Este es
su programa dominical favorito estamos
hoy aquí en el teatro can esto es esto
es esto es esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando huev
[Música]
yo yo quería mi
firma nosotros solo somos justos amigo
mío pach jampi significa
Ja Lero
lero Okay hermano hoy día estamos en el
teatro conut en hablando huevadas su
programa dominical favorito no
televisivo así es pero que lo ven en los
televisores en los celulares en todos
los dispositivos el programa con
injerencia nacional peruana
correcto hablando huevadas el Señor
Jorge l señor Ricardo Mendoza aj
improvisando nosotros jamás en la [__]
vida sabemos lo que va a pasar nunca yo
jamás iba a saber que hay 30 bailarines
abandonados
damnificados no lo
sabíamos no sabía hermano nosotros no
sabíamos por ejemplo que hay un chico
que se muere por casarse
más no sabíamos no sabíamos que iba a
venir un chico con camiseta sin firmar y
se iba a ir
igual no sabíamos no lo sabíamos porque
este Esto es así esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el simple y mero
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
aquí youtu Perú la concha de mi madre
[Aplausos]
[Música]
y que sigue el aplauso que siga el
aplauso que siga el aplauso porque esto
es esto es papelito del público por
hablando
huevadas a continuación papelitos de
público por hablando
[Música]
huevadas mi abuela escondió 5000 en mi
casa y ahora no sabe dónde los escondió
Ay Qué divertido es el
alzheimer su cae risa hón Hola
Sí estoy bien
locazo Tengo seted como
[__] Gerardo aún tengo la
pavita quieres hablar con alguien que
está bien drogado me gustaría alucinar
estás drogado de verdad si estás drogado
quiero hablar
contigo Creo que
la mano sí presionan el botón
rojo a ver dónde está ahí
está Hola Qué tal Buenas
noches qué tal papi Te te escucho un
poco lento eh Sí hermano estoy pero no
te imaginas cuánto has fumado eh dos dos
bates bien
Loc tú Tú solito no no con
quién que Acaso no lo ves está enfrente
tuyo no sí con mi enamorada con mi
enamorada tu enamorada también está lo
casa eh No no ya se le bajó aparte no
tenemos gotas Así que [__] está todo
reventado
hermano Me encanta hón como los
drogaditos son tan
honestos Oye mano te pido un favor mi
viejo es tombo así que
qu que no salga dices [__] si quieres
que salga Pero ponme un no sé algo en la
cara hermano pero Gerardo ponle una hoja
de marihuana en la cara por favor un
fuerte aplauso para mi amigo No hermano
De verdad tengo la firme lo tengo
sio Okay no puede articular más palabras
entendamos
aplauso para mi amigo
drog eldro eldro para mi causa eldro
Confieso que estoy en mis años más
cogibles
y solo cogí
depresión Quién es esta persona por
favor te buscamos te buscamos aquí ya
seas hombre o mujer te buscamos aquí
poquito de sexo un sexo casual Dónde
está es
cogible dónde
estás Exacto está llorando sí sí sí sí
está llorando está
deprimida dónde Ah eres tú la que gritó
al inicio de verdad es un
papelito tienes 30
y Espérate un ratito Espérate que te
llegue el micro un ratito a la [__] yo
yo tenía 17 años ya y tuve mi primer
enamorado ya y él me vio que me estaba
abrazando y Quién es él mi hermano mayor
Ah
okay Y lo que hizo fue estamparlo contra
la pared en plena universidad Ah se lo
cachó él no y me sacó de la universidad
me dijo porque yo iba a la universidad
para encontrar enamorado y no para
estudiar claro y me hizo trabajar y
bueno me hizo un bien porque me gusta
trabajar Me gusta hacer lo que hago pero
de ahí sufrí un trauma que no tengo
pareja acabo de cumplir 30 años no tengo
amigos quise hacer una fiesta y no sabía
a quién
invitar quise decirle a mis hermanos que
inviten a sus
amigos sus amigos ahora intentan ser mis
amigos pero le tienen miedo a él porque
piensan que él les va a hacer algo
entonces sus amigos se alejan mi hermano
menor aleja a sus amigos de mí o sea no
tengo a nadie
[Música]
Okay
no no no no no pero los amo ustedes por
eso cre nosotros no no
[Aplausos]
no la [__] siempre nos tendrás a
nosotros siempre nos tendrás a nosotros
yo le dije te amo Ricardo y se fue de
frente es 3 de la tarde venido acá 3 de
la tarde Ah Fu es que no tienes amigos
qué [__] vamos a hacer también si
nadie me quiso acompañar a hacer la cola
lo vi al cojo salía a comprar su
gaseosita y me abrazó y me dijo eres
gran fan y me dio un abrazo al menos no
ese te ha querido cachar ahí estaba tu
cache No viste las señales tampoco Esa
es tu culpa Ya ponte a pensar si hubiese
sido un chico parado fuera del cú Tú
crees que el cojo lo
abraza si tienes caches posibles no
estás percibiendo las señales tienes que
estar atenta okay esta chica bueno bueno
te invitamos a la revelación del sexo
eh para que la vivas con nosotros sí
feliz encantada no podemos ofrecerte
sexo porque no no a no ser de que él
quiere ir al wimbledon con ella y dejar
a su mujer no pero no igual es que tu
hermano como que se asusta como que no
da ganas de meterse contigo pero lo amo
lo amo porque es como un papá para mí
así pero igual no tengo amigo
Pobrecita okay Un ratito con tu hermano
a ver un
ratito
chucha un
ratito Espérate un ratito me
ahí un ratito tenemos algo que pueda
ayudarte era
mi Dale her
sin tener amigos pero vas a imaginarlos
[Música]
[Aplausos]
Okay estar locasa
[Música]
mi yo resuelvo problemas cuando estoy
tranquilo cuando estás en
paz [__] Es medicinal mami Es
medicinal Jorge consulta me declaré a mi
enamorada en la tercera cita tirando en
el Telo vamos dos años y ahora para este
tercer año le quiero pedir la mano
tirando en el mismo
Telo Será esa una buena cábala y algo
romántico Depende qué hotel tienes toda
la razón no fácil llevo un hostal de
[__] no he traído este Hostal
nuevamente para que recuerdes de dónde
te saqué concha tu madre
[Música]
yula Qué opinan de que mi flaca me
hackee
el Instagram y se enoje porque no
encontró
[Música]
nada no me hables ya Pero por qué amor
he visto todas tus conversaciones
y Y eso dime pues qué qué encontraste
algo o
no tú sabes lo difícil que ha sido
hackearte estúpido pero mira de noche he
tenido que abrir el ojo para que se abra
tu iPhone he tenido que averiguar tu
contraseña y déjame decirte que tu
contraseña es 00 eres bien imbécil
porque no oculto nada amor es que me
llega El picho tú sabes el esfuerzo hace
cu semanas que te estoy siguiendo para
no encontrar nada no sé mañana te cachas
a alguien no sea mañana te cachas a
alguien porque yo no voy a estar
haciendo un esfuerzo por las huevas te
vas Ahorita mismo te vas ahorita mismo
pero no encontraste nada Por qué jodes
Porque me llega el pincho van a pensar
que yo estoy
loca pensa que yo estoy
loca Tú deberías agradecerme Por qué
primero porque te respeto Okay segundo
porque me metí contigo a pesar de tu
hermano y su cara de
culo No lastimes a mi hermano Okay no
estoy lastimando tú digas nada sobre no
digas nada sobre mi hermano De verdad me
vas a dejar si me dejas a mí con quién
te quedas Ah Ah okay okay Ya entendí Ya
entendí está [__] agradece ojalá me
hubiese estado tirando otra así ya
seríamos tres y tendrías amigos
[Aplausos]
tenemos ya aquí pruebas evidencias de
las promesas que cumplimos siempre en
hablando por favor Ponlo a
continuación efectivamente con jacuzzi
se va
tirar Gustavito
un para nuestro nombre por favor me la
dedicas Bien [__]
[__] cortaron el polvo Pero mira ahora
ya toda la noche ahí para seguir a mi
amigo alemán ya le robaron dos veces el
celular
ayúdenlo
Ah mira ya ya gime alemán ya
[Música]
interes señores Esto fue papelitos del
público por hablando Un fuerte aplauso
y eso fue papelitos del público por
hablando
[Música]
huevadas okay okay okay Bueno señores ha
llegado el momento ya vamos acá el
escenario a los papás no Al amigo este
la Molina y a su novia este
su novia que tiene un nombre con g no me
acuerdo dagne Creo dagne queba por favor
fuerte aplauso para ellos por favor un
fuerte aplauso para
ellos o Y tú por qué
subes tu sitio tú ya no tienes no ya
sube sube Okay esto es entre entre los
entre los más cercanos por favor Póngase
por acá ponte por acá dne ponte por acá
tú este no no tú no tú por acá tú por
acá porque tú eres tú eres solamente
invitada tú por acá Okay amiga tú
también sube tú también estás
invitada también es que hay que armar
toda la fiesta Pues tú también estás
invitada pasa por allá al otro
lado al otro lado ya está
hermano un ratito un ratito te hay que
prepar toda la fiesta
hermano drogadicto ven tú te vas a dar
cuenta de lo que está pasando hermano
tenemos al artista
invitado drogadicto te estoy hablando
cholo No son no son las voces que estás
escuchando en tu cabeza venen escúchame
en toda fiesta siempre hay un tío fumón
así que siempre hay un tío fumón Okay
creo que ya no tengo nadie más sí
efectivamente tengo acá la Ya está ya ya
está un poquito de estereotipos no no
sabes no sabes no no sabemos qué no
saben nada Acá está el color no según
los estereotipos no según porque eh eh
los colores no tienen género Okay pero
según las tradiciones
no estoy muy emocionado no yo sí sé que
va a hacer ellos no saben Okay Cuántos
dicen que es niña aplaudan
Quién crees que es
niño Quiénes creen que es
trans no lo sabremos hasta que tenga 18
así O quizás antes no sé okay gordo
cuando tú quieras okay a la cuenta de
cinco cuatro tres dos un
va a ser
cojo ya está
aquí vemos chao chao chao chao chao chao
chao chao
[Aplausos]
chao Felicidades
[Música]
chicos amigo de la mano está ahí
todavía sí está no venga amigo por favor
venga usted tenía tiempo para irse si no
se fue es porque entiendo que quiere
amiga usted también por favor venga por
[Aplausos]
acá Okay hay que traer los invitados ahí
tiene que haber invitados porque si no
no esto no no pasa pu tiene que haber
invitados
Okay este por favor tú estás bien
vestida tú estás bien vestida por favor
sí que venga la esposa de Woody por
favor claro la esposa de Woody que venga
que venga la esposa de Woody por favor
el chico de las escobas por favor el de
las escobas que venga con sus plásticos
sí venga Toma asiento tú Toma asiento tú
tú tú estás atrás tú eres la la la que
canta en la orquesta tú estás cantando
acá en la Siéntate acá siate acá si la
ceremonia sí Siéntate qu más Necesitamos
este necesitamos un como es familiar es
un sobrino sobrino ven sobrino ven La
guaca la guaca ven guaca
sobrino qué más tenemos A ver
[Música]
espérate quién más espérate despedida
soltera Uy hermano tú el de las
pichangas tú paras de fiesta en fiesta
ven ven ven
ven ven solo como
siempre oh oh los invitados No más qué
ha acá
ya pasa pasa pasa vengan todos a la
fiesta vengan
agrúpalas acá vengan ocupen ocupen bien
llena llena llena V los invitados bien
Dónde
está escúchame tú tú estás ahí atrás ahí
como si esto fuera la guaca así contigo
no eses estás acá acá pero aquí d lo
todo así
pa así tienes que estar acá ya ahí te
quedas actúa por favor [__] falta
eh escúchame después de la pedida de
mano como que viene la fiesta ya tú le
metes su baile también así
[Música]
como
amig lo he llamado cuevita para que
baile también ni bien ni bien dice sí
acepto pa
comienza ya estamos te falta
Okay dónde está el gordo espérate
hermano estoy acá Okay cholo tú estás
ahí en la haca tú en lo tuyo tú en lo
tuyo Oye escúchame necesitamos hermano
necesitamos testigos este pichan concio
venga acá tú vas ser testigo del hombre
tú es testigo del hombre testigo ya tú
le cubres todas sus huevadas también
claro claro y tú eres Y tú eres testigo
de la chica
[Aplausos]
ya
sapito lo demás serio por favor ya está
cholo tú sonriente siempre sonriente si
lo haces bien Te firman tu camiseta okay
Pero hazlo
bien Vamos a hacerlo Cómo están qué tal
bienvenido familia estamos aquí hoy
presente para aquí esta linda pareja
Cómo están la
palma qué tal
Entonces se ve un matrimonio donde Kelly
y Jonathan Jonathan Kelly y Jonathan
aquí estamos eh en presencia porque
Kelly tiene algo muy importante qué
decirle díselo
ya sí acepto no no No espérate no no no
no no no no tú tienes que proponerle
matrimonio pes Claro tú tienes que
propon Cuál es el plan que él te
proponga o tú a él él Ah ya
Okay Kelly bueno fuera de todas las
bromas que acá abundan eh ella sabe que
es muy especial para mí
eh me ha dado unos dos hijos
maravillosos eh Y como la vees es es lo
opuesto a mí es una chica muy pilas es
lo que más me gusta y lo que menos me
gusta también
[Música]
qué bonitas palabras del novio qué Qué
lindo tú lo has
querido es un
huevón es un
huevón parece que tenemos una chica
soltera Kelly Paola Aceptas casarte
conmigo estamos esperando la respuesta
de
Paola sí
acepto hermano que comience el baile que
comience la
fiesta
Jairo bonita qué bonit espérense
espérense Jairo Qué haces acá te estoy
llamando y aquí termina
hablando qué
[__]
[__] ch
me lo llevo